Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Quelle est cette sensation étrange ?
Dès que je l’ai revêtue,
la douleur s’est envolée.
Non, c’est plutôt comme si
je l’avais mise de côté.
La douleur ne m’incommode plus.
Enfin, mis à part ça…
je sens une envie irrésistible
à l’intérieur de moi…
Quelque chose de féroce
qui bout dans mon corps.
Laisse-moi m’en occuper…
Je vois. C’est…
Laisse-moi ta place…
Lâche tout.
C’est mon…
Fais-moi confiance…
Laisse-moi ta place…
Je me chargerai de tout !
L’armure change de forme !
LE DÉPART SOUS LES FLAMMES
Ça devient intéressant !
C’est là ta véritable force ?
Ça vaut au moins le mérite
de te mettre en pièces !
Il a réussi
à repousser mon corps ?
Quelle force incroyable !
Ce sont vraiment les attaques
du même homme ?
Il a brisé mon bouclier
qui bloque même des projectiles ?
Qu’un individu puisse bouger
avec cette épée et cette armure…
Non… c’est impossible
qu’un humain puisse y arriver !
Il avait caché un canon
dans sa main mécanique.
Il a toujours une force monstrueuse,
mais là,
il est à un tout autre niveau.
Il pouvait tirer avec sa main ?
C’est dangereux…
Ça peut devenir grave
s’il continue de se battre ainsi.
Qu’est-ce que tu insinues ?
La blessure de Guts
n’a pas guéri pour autant,
il ne ressent juste plus la douleur.
La douleur ?
Ce fétiche a été construit
par des nains.
C’est l’armure du berserk.
L’armure…
… du berserk ?
Celui qui revêt cette armure
finira tôt ou tard par s’accommoder
à ce flux d’Odo malsain
et se changera en monstre sanguin.
Une émotion violente l’envahit
et lui fait oublier peur et douleur.
Les êtres humains limitent
leur force inconsciemment
afin de ne pas blesser
leur corps physique.
La douleur est un signal émis
pour empêcher sa destruction.
Celui qui ne la ressent plus
montre une force
et une agilité exceptionnelles.
Il met en péril sa vie
pour dépasser les limites humaines.
Qu’est-ce qu’il a, Guts ?
Mince, son flux d’Odo
est beaucoup trop violent.
Je ne peux même pas le contacter.
Tu n’es pas notre ennemi juré
pour rien, Guerrier Noir !
Je vais devoir t’attaquer
de toutes mes forces.
Prends ça !
Comment ?
Il l’a eu ?
Seulement…
Je te félicite…
c’est toi qui remportes ce duel.
Tu fais honneur à ta réputation…
non, tu es encore plus exceptionnel.
Cependant, ma mission ici
passe avant tout.
En tant qu’Apôtre
du Faucon de Lumière,
j’écraserai mon adversaire
pour la gloire de mon maître !
Un dragon ?
J’utiliserai le pouvoir
qui m’a été conféré en tant qu’Apôtre
et j’en finirai
avec le Guerrier Noir !
Il l’a encaissée ?
Ça craint…
Comment as-tu pu bloquer
cette attaque ?
C’est le pouvoir d’un Apôtre…
et tu n’es qu’un humain !
Je ne l’accepterai pas !
Tu as fissuré
ma peau en corindon
qui est encore plus résistante
que de l’acier ?
Je n’en reviens pas…
Hé, attendez…
Son bras et sa jambe
étaient pas retournés ?
L’armure a ce pouvoir.
Elle consolide
tous ses membres brisés.
Elle transperce sa peau
jusqu’à pénétrer ses os.
Il paraît que ses dents d’acier
ont pénétré le corps entier
de son ancien détenteur
qui combattit avec ses os cassés
et tout son sang jaillissant
jusqu’à son dernier souffle…
Pourquoi tu l’as filée à Guts
alors qu’il était si proche de mourir ?
Il s’est sacrifié
pour sauver ses compagnons !
Que faire ?
C’est encore ma faute…
Maître… pourquoi ?
Pourquoi m’avoir demandé ça ?
Je ne sais pas quoi faire…
C’est à toi de t’en charger.
C’est une chose que seule
une magicienne peut accomplir.
Maître !
Mais je manque encore d’expérience…
Mes émotions troublent ma magie…
Tu es consciente de ton inexpérience
et du danger que représente le pouvoir.
C’est pour cette raison
que tu es capable de t’en sortir.
Tu dois toi-même montrer
la voie au guerrier
qui s’est perdu
dans ce tourbillon de pouvoir.
Hé, tu comptes faire quoi ?
Ramener Guts à la raison !
Je compte sur vous
pour me protéger.
Je vais essayer, maître.
Te protéger ? Attends !
Je vais tenter de le sauver…
Je n’en crois pas mes yeux.
Tu es arrivé à parer deux fois
mes attaques sous cette forme…
Et en plus de ça,
tu as réussi à me blesser…
Qui peux-tu bien être ?
Dragon de Feu !
Laissez-nous participer.
On a pas réussi à rapporter
la tête de la sorcière.
Maintenant, on s’ennuie à la mort.
En plus, vous semblez avoir du mal.
Petites vermines.
C’est plus un duel maintenant
que vous vous êtes transformé…
Hé, ça se fait pas !
Ils étaient en train de se changer !
Enfoiré !
Ah, j’ai bien dû te briser
quatre ou cinq côtes !
Il combat de moins en moins
comme un être humain…
Un être humain…
Oui, on dirait presque…
Y a l’air d’avoir
de la bonne bouffe par ici.
Dans le pire des cas, on s’enfuit
en embarquant Schierke.
OK !
Schierke…
Ce flux…
C’est l’émoi de la haine
qui réside dans l’armure.
Aurai-je le temps ?
Si un humain se faisait emporter par ça,
sa conscience s’éparpillerait…
Qu’est-ce que c’est ?
C’est l’image formée par sa haine
puisant dans l’Odo de l’armure…
Guts est à l’intérieur.
En suis-je vraiment capable ?
Aller sauver quelqu’un en plongeant
dans un si grand tourbillon…
Je me ferai emporter
si je fais un faux pas…
Ce n’est pas le moment d’hésiter !
Des bulles de lumière ?
Ce sont des souvenirs de Guts ?
On dirait des lueurs de lampes.
Une vague de ténèbres ?
Non ! C’est quoi ?
J’ai peur… je me fais emporter.
Maître !
Mais c’est…
le charme de mon maître.
Je vois…
c’est la conscience de Guts.
Le talisman de mon maître
l’empêchait de la perdre.
Ne te laisse pas entraîner
par le courant !
Ne pas me laisser… entraîner…
Oui.
Sinon, tu ne seras plus toi-même
et cet endroit t’engouffrera !
Rappelle-toi qui tu es !
Peu… importe…
Tuer… détruire… briser…
Trancher… guerre… adversaire…
Apôtre… ennemi… ami…
Griffith !
Ça brûle !
Si, ça a de l’importance !
Souviens-toi de la raison
pour laquelle tu voyages !
Et celle pour laquelle tu te bats !
L’âme d’un être humain
ne serait pas aussi meurtrie
si ça n’avait pas d’importance !
Voyage… se battre… raison…
Qui…
Qui… est-ce ?
Je la connais…
Arrête… ne lui fais pas de mal…
Rappelle-toi ! Elle se nomme Casca.
Cas… ca.
Et toi, tu t’appelles Guts !
Le guerrier au stigmate, Guts !
Celui qui protège Casca,
la fille au stigmate !
Accepte donc ma flamme ardente !
Comment ?
– Sale brute !
– Guts !
Reste là, Casca !
Qui es-tu ?
Guts ? Tu es dans un sale état…
Vous ne m’échapperez pas !
Je m’en occupe.
Mais c’est…
Maître !
– Elle est géante !
– Et plus jeune.
Tu t’es bien débrouillée, Schierke.
Partez, cette forêt
ne tiendra plus longtemps.
Quand l’arbre sacré sera brûlé,
cette zone se refermera.
Non… je ne veux pas
quitter cet endroit…
Cet endroit est le seuil du temps
révolu pour les vieilles personnes.
Cet arbre et moi avons vécu
beaucoup plus qu’il ne faut.
Même si ses coins ensoleillés
sont appréciés,
les jeunes ne doivent pas
rester ici pour toujours.
Il est temps pour toi
de quitter le nid.
Abandonne cet endroit
et pars découvrir ton propre chemin…
mon apprentie bien-aimée.
Les jours passés à tes côtés
furent bien courts,
mais ils étaient les plus paisibles
de ma longue existence.
Merci.
Non, maître !
Hé, attention !
On file d’ici !
Attends, Guerrier Noir !
Que peuvent bien être ces flammes ?
Elles ne répondent pas au contrôle
du Dragon de Feu…
Ma vie prend juste
une forme différente.
Nous nous reverrons dans tes rêves.
C’est à toi de décider du destin
qui s’offre à toi.
Que ton départ soit béni,
ma chère enfant.
Adieu…
mon coin ensoleillé.
C’est là.
Vous êtes du mouvement
de la Résistance ?
C’est exact.
Permettez-moi de me présenter.
Je suis le chef des Chevaliers d’Arklow
de Midland et je me nomme Laban.
Sir Laban ! Je ne m’attendais pas
à recevoir leur chef en personne.
Je dois vous avouer
qu’en tant que militaire,
j’admire le travail
que vous avez accompli.
Vous exagérez, nous ne sommes
de la Résistance que de nom.
Nous ne faisons que nous déplacer
sous terre comme des taupes.
À l’heure actuelle, Windham est…
la capitale des démons,
comme si elle était exclue de ce monde.
Ceux qui se rebellent sont exécutés,
et les prisonniers, eux…
sont envoyés, peu importe leur rang,
sur le champ de bataille.
Les femmes ont été expédiées
au château
et sont exploitées dans des rituels
plutôt douteux des Kushans.
On ignore ce qu’elles deviennent.
Il ne reste que les faibles…
les vieillards ou les enfants.
C’est abominable…
Mais nous avons au moins
une bonne nouvelle.
La princesse Charlotte
est toujours en vie.
On m’a rapporté qu’elle est retenue
dans la Tour de la Réincarnation.
Ce serait véridique ?
Oui, sans aucun doute.
Beaucoup de nos frères sont tombés
pour obtenir cette information.
La princesse est en vie !
Tout espoir n’est pas perdu
si le sang royal coule encore !
Sir Laban, vu que nous vivons reclus
dans cette capitale,
nous n’avons aucune idée
de ce qui se passe là dehors.
J’aimerais donc vous demander
une précision sur une rumeur…
Où se trouve le faucon ?
– Quoi ?
– Attention, ce sont eux !
Qu’est-ce que…
Par ici, Sir Laban !
D’où sortent ces monstres ?
C’est de la magie Kushan.
Il y a des Kushans
qui utilisent des sorts
pour manipuler ces genres de monstres
mi-hommes mi-bêtes.
Je n’en reviens pas…
même si je viens d’en voir un
de mes propres yeux.
Vous n’êtes pas le seul.
Le brouillard a soudainement
recouvert la capitale,
et comme si cela les avait invoqués,
ces monstruosités ont commencé
à errer dans la ville.
Les habitants les redoutent
et se terrent chez eux, apeurés.
On est encerclés !
Des flèches ?
D’où viennent-elles ?
Qui est-ce ?
Peuple de Windham,
patientez encore un peu.
Le miasme qui recouvre cette ville
sera bientôt balayé par le vent.
Qui êtes-vous ?
Pour le moment, je ne suis qu’un homme
qui remplit sa mission.
Restez cachés et préparez-vous
à la tempête que déclenchera le faucon.
Ouah, elle est géante !
Ça a l’air amusant.
Quel gamin…
c’est juste une grosse mare.
Pas vrai, Schierke ?
Merci…
Guts.
Euh… est-ce que ça va ?
Mon corps est loin d’être fragile,
t’inquiète pas.
Mais…
tu ferais mieux d’enlever ton armure
et de te reposer quatre
ou cinq jours de plus…
Je suis resté près d’un mois au lit.
On a déjà perdu trop de temps.
La douleur est plus présente
qu’en combat,
mais l’armure me permet
de voyager sans encombre.
Fais quand même attention,
c’est une armure maudite.
Tu peux reperdre le contrôle
à tout moment…
Il y aura toujours une magicienne
sur qui je peux compter.
C’est quand même imprudent…
Si une telle chose se reproduit…
même maintenant,
je ne donne pas cher de sa vie…
C’est pas mal.
Je pensais plus connaître ça…
Contempler le coucher du soleil
en étant si apaisé…
PROCHAIN ÉPISODE
L’ENFER DES ELFES
POURRAIS-TU M’APPRENDRE LA MAGIE ?
C’EST POUR MOI UN VOYAGE SANS RETOUR
QUELQUE CHOSE DANS LA BRUME APPROCHE
RIEN DE MIEUX POUR REPOSER
UN CORPS AFFAIBLI
PROCHAIN ÉPISODE :
LES SYMPTÔMES